Dame tres bollos grandes.
Ponlos aquí.
Los empacaré aquí.
Sí.
Eh...
Voy a confesar mis sentimientos hoy.
Hola.
Soy Meng Na.
¿Qué? ¿Eres tú?
Mucho tiempo sin verlo.
Entonces él es a quien te referías para la
colaboración.
No me digas...
¿Aún prefieres tu antiguo estilo de vida?
Supongo que sí.
Correcto, comparado con una vida de lujo,
¿Quién querría bollos al vapor?
Después de todo lo que hemos pasado,
¿todavía lo eliges?
Estuviste a mi lado en tiempos difíciles.
Te ayudaré a resolver tus problemas.
¡Déjalo ir!
Salteado de tomate y huevo...
Definitivamente puedo darme el lujo de invitarte a
eso.
¿Cómo puede este tipo grande golpear a una niña?
¡Eso no está bien!
¡Has vuelto!
¿Volviste a empacar tus cosas?
¿De qué estás hablando?
Tengo el pie lleno de ampollas.
Duele muchísimo.
Vaya, las citas son tan intensas estos días.
¿Qué fecha?
Vamos, deja de fingir.
Hoy,
todo lo que debí y no debí haber visto,
Lo vi todo.
Pero Fang Yu no es bueno.
Violencia doméstica...
Si sucede una vez, volverá a suceder.
Él no cambiará.
¿De qué estás hablando?
Dame eso.
¿No volverás a firmar con la empresa de Fang Yu?
¿Cómo es eso posible?
no tenía idea
La otra parte era Fang Yu hoy.
Pero él estaba actuando muy cortés.
Tenía miedo de que pudiera hacer algunos trucos.
así que simplemente fingí estar de acuerdo.
Llámame mezquino si quieres.
nana,
Dame una oportunidad, ¿quieres?
Déjame cuidar de ti.
Considere esto como mi confesión.
Bueno.
Eh...
Te daré una oportunidad.